Repository: ProtonMail/ios-mail
Catalog: Scripts/latest_xliff/ProtonMail iOS japanese.xliff
Languages: ja

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Required for attaching media to the email.
ja: メールにメディアを添付するために必要です。

# NSCameraUsageDescription
source: Required for attaching photos to the email.
ja: メールに写真を添付するために必要です。

# NSContactsUsageDescription
source: Required for email autocomplete.
ja: メールアドレスの自動補完のために必要です。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Allows you quick and secure to unlock your application.
ja: アプリの安全なロック解除を許可します。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Required for saving image attachments to photo library.
ja: フォトライブラリーに添付画像を保存するために必要です。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Required for attaching photos to the email.
ja: メールに写真を添付するために必要です。

source: %@ storage capacity
ja: %@ストレージ容量

source: %d Member
ja: %d メンバー

source: %d Members
ja: %d メンバー

source: %d minute
ja: %d 分

source: %d minutes
ja: %d 分

source: %d Selected
ja: %d 件選択中

source: %i email address
ja: %i メールアドレス

source: %i email addresses
ja: %i メールアドレス

source: (2048 bit)
ja: (2048 ビット)

source: (4096 bit)
ja: (4096 ビット)

source: (total)
ja: (合計)

source: *OPTIONAL
ja: （任意）

source: + Drop here to add as attachment
ja: +添付ファイルとして追加するにはここにドロップしてください

source: /user
ja: /ユーザー

source: 2FA failed. Please try to login again.
ja: 2要素認証に失敗しました。もう一度ログインしてください。

source: A message cannot have more than 5 labels
ja: メッセージには5 つまでしかラベルを付けられません

source: A new version of ProtonMail app is available, please update to latest version.
ja: ProtonMailアプリの新バージョンが利用可能です。最新のバージョンに更新してください。

source: A new version of ProtonMail app is available. Please update to the latest version.
ja: ProtonMailアプリの新バージョンが利用可能です。最新版に更新してください。

source: A paid ProtonMail plan is required to use this feature
ja: この機能をご利用になるには有料プランが必要です。

source: A passcode has not been set, enable it in the system Settings
ja: パスコードが設定されていません。システム設定で有効にしてください。

source: API Server not reachable...
ja: API サーバーに接続できません。

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Access to this account is disabled due to non-payment. Please sign in through proton.me to pay your unpaid invoice.
ja: 料金未払いのため、このアカウントへのアクセスはできません。未払いの請求書をお支払いいただくには、proton.meからログインしてください。

source: Access to this account is disabled due to non-payment. Please visit <a href="https://proton.me/support/knowledge-base/delinquency/">our knowledge base</a> for more information.
ja: 料金未払いのため、このアカウントへのアクセスはできません。 詳細については、<a href="https://proton.me/support/knowledge-base/delinquency/">ナレッジベース</a>にアクセスしてください。

# Account password invalid
source: Invalid account password
ja: 無効なアカウントパスワードです

source: Add
ja: 追加

source: Add Anniversary
ja: 記念日を追加

source: Add Birthday
ja: 誕生日を追加

source: Add Contact
ja: 連絡先の追加

source: Add Custom Label
ja: カスタムラベルを追加

source: Add Folder
ja: フォルダーを追加

source: Add Gender
ja: 性別を追加

source: Add Group
ja: グループの追加

source: Add Label
ja: ラベルを追加

source: Add New Folder
ja: 新しいフォルダーの追加

source: Add New Label
ja: 新しいラベルの追加

source: Add Nickname
ja: ニックネームを追加

source: Add Organization
ja: 組織を追加

source: Add Photo
ja: 写真を追加

source: Add Star
ja: 星印を付ける

source: Add Title
ja: 肩書きを追加

source: Add new address
ja: 新しい住所を追加

source: Add new custom field
ja: 新しいカスタムフィールドを追加

source: Add new email
ja: 新しいメールアドレスを追加

source: Add new field
ja: 新しいフィールドを追加

source: Add new phone number
ja: 新しい電話番号を追加

source: Add new url
ja: 新しいURLを追加

source: Add to contacts
ja: 連絡先に追加

source: Address
ja: 住所

source: Alert
ja: 警告

source: All Mail
ja: 全てのメール

source: All contacts are imported
ja: 全ての連絡先がインポートされました。

source: Also Archive
ja: アーカイブも実施する

source: Also used to reset a forgotten password.
ja: パスワードを忘れた場合のリセットにも使用されます。

source: Anniversary
ja: 記念日

source: App is locked
ja: アプリはロックされています。

source: Apple in-app purchase fee
ja: Appleのアプリ内購入料金

source: Apple informed us they could not process the purchase.
ja: Appleが購入の手続きを進める事ができませんでした。

source: Apple informed us you've upgraded the service plan, but some technical data was missing. Please fill in the bugreport and our customer support team will contact you.
ja: Appleからサービスプランのアップグレードの通知を受けましたが、いくつかの技術情報が見当たりません。顧客サポートチームがご連絡しますので、バグ報告をお願いします。

source: Apple informed us you've upgraded the service plan, but we detected you have logged out of the account since then.
ja: Appleからサービスプランのアップグレードの通知を受けましたが、ログアウトしている事を検出しました。

source: Apply
ja: 適用

source: Apply Labels
ja: ラベルの適用

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてよろしいですか？

source: Attachment imported
ja: 添付ファイルがインポートされました。

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication failed: wrong username or password.
ja: 認証に失敗しました。ログイン名またはパスワードが間違っています。

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました。

source: Authentication failed. Please try to login again.
ja: 認証に失敗しました。 もう一度ログインを試してください。

source: Authentication token is not accessible because the app is locked
ja: アプリがロックされているため、認証トークンにアクセスできません。

source: Authentication was cancelled by the system
ja: 認証は、システムによって取り消されました。

source: Auto lock time
ja: 自動ロックまでの時間

source: Auto show images
ja: 画像の自動表示

source: Back
ja: 戻る

source: Bad auth cache
ja: 不正な認証キャッシュ

source: Bad parameter
ja: 不正なパラメーター

source: Bad parameter: %@
ja: 不正なパラメーター: %@

source: Bad path
ja: 不正なパス

source: Bad response
ja: 不正な応答

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Bug Description
ja: バグの説明

source: Bug report received
ja: バグレポートを受信しました。

source: Buy More Credits
ja: さらにクレジットを購入する

source: By using protonmail, you agree to our
ja: ProtonMailを利用することにより、以下に同意したものとみなされます。

# By using protonmail, you agree to our %@ and %@.
source: By using protonmail, you agree to our %1$@ and %2$@.
ja: ProtonMailを利用することにより、%1$@および%2$@に同意したものとみなされます。

source: Call Contact
ja: 連絡先に発信

source: Can take several minutes to setup.
ja: 準備に数分かかります。

source: Can't copy the file
ja: ファイルをコピーできません。

source: Can't create a SRP Client
ja: SRP クライアントを作成できません。

source: Can't create a SRP verifier!
ja: SRP検証を作成できません。

source: Can't decrypt this attachment!
ja: 添付ファイルを復号できません。

source: Can't delete contact group
ja: 連絡先グループの削除ができません。

source: Can't delete contact group through API
ja: APIによる連絡先グループの更新ができません。

source: Can't download message body, please try again.
ja: メッセージの本文をダウンロードできません。もう一度試してください。

source: Can't download message body. Please try again.
ja: メッセージ本文をダウンロードできません。もう一度試してください。

source: Can't fetch contact groups
ja: 連絡先グループの読み出しができません。

source: Can't find the clicked message please try again!
ja: 選択されたメールが見当たりません。もう一度試してください。

source: Can't find the selected message. Please try again.
ja: 選択されたメッセージが見つかりません。もう一度試してください。

source: Can't find this attachment!
ja: 添付ファイルが見つかりません。

# Can't get a Moduls ID!
source: Can't get a Modulus ID!
ja: Modulus IDを取得できません

source: Can't get a Moduls!
ja: Modulusを取得できません

source: Can't get user auth info
ja: ユーザー認証情報を取得できません

source: Can't load share content!
ja: 共有コンテンツを読み出せません。

source: Can't load the file
ja: ファイルをロードできません。

source: Can't not find the value from the response body
ja: レスポンスボディから値を見つけることができません

source: Can't open the file
ja: ファイルを開くことができません。

source: Can't save contact group
ja: 連絡先グループの保存ができません。

source: Can't update contact group through the API
ja: API による連絡先グループの更新ができません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Check
ja: チェックをキャンセル

source: Cancelling
ja: キャンセル中

# Cant' decrypt this attachment!
source: Unable to decrypt this attachment.
ja: この添付ファイルを復号できません。

source: Cell phone number
ja: 携帯電話番号

source: Change Login Password
ja: ログインパスワードの変更

source: Change Mailbox Password
ja: メールボックスパスワードの変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change PIN
ja: PINコードの変更

source: Change Single Password
ja: シングルパスワードの変更

source: Change default address to...
ja: 既定のアドレスを変更

source: Change left swipe action
ja: 左スワイプ時の動作を変更

source: Change right swipe action
ja: 右スワイプ時の動作を変更

source: Change sender address to...
ja: 差出人アドレスの変更

source: Check Again
ja: もう一度確認

source: Checking...
ja: 確認中…

source: Choose a Password
ja: パスワードを入力してください

source: City
ja: 市町村

source: Clear local message cache
ja: 端末上のメッセージキャッシュを消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Closing
ja: 終了中です

source: Compose
ja: 新規作成

source: Compose to
ja: 新規作成

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm login password
ja: ログインパスワードの確認

source: Confirm mailbox password
ja: メールボックスのパスワードの確認

source: Confirm password
ja: 確認用のパスワードを入力してください

source: Confirm new login password
ja: 新しいログインパスワードの確認

source: Confirm new mailbox password
ja: メールボックスの新しいパスワードの確認

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Confirm phishing report
ja: フィッシング報告の確認

source: Confirmation
ja: 確認

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細

source: Contact the ProtonMail team
ja: ProtonMailチームへの連絡

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Continue
ja: 続行

source: Continue and Don't ask again
ja: 続行し、今後表示しない。

source: Copy address
ja: メールアドレスをコピー

source: Copy name
ja: 名前をコピー

source: Could not connect to Store. Please try again later.
ja: ショップに繋がりませんでした。後ほどもう一度お試しください。

source: Country
ja: 国名

source: Create
ja: 作成

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: Create User failed. Please try again.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。もう一度試してください。

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントの作成

source: Create and add Labels to organize your inbox. Long press on a message for all options.
ja: 受信箱の整理のためラベルを作成します。メッセージ上で長押ししてオプションを選択してください。

source: Create and add labels to organize your inbox. Press and hold down on a message for all options.
ja: メールを分類するラベルを作成・追加して、受信箱を整理しましょう。メッセージを押して下にスワイプすると、選択肢が表示されます。

source: Create user failed
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: Current Language is:
ja: 現在の言語：

source: Current login password
ja: 現在のログインパスワード

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Custom
ja: カスタム

source: DECRYPT MAILBOX
ja: メールボックスの復号

source: Drafts
ja: 下書き

source: Date:
ja: 日付：

source: Date: %@
ja: 日付：%@

source: Debug
ja: デバッグ

source: Decrypt
ja: 復号

source: Decrypt token failed. Please try again.
ja: トークンを復号できませんでした。もう一度試してください。

source: Decryption error
ja: 復号エラー

source: Decryption of this content failed
ja: コンテンツの復号に失敗しました。

source: Default
ja: 既定

source: Default error. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Define Expiration Date
ja: 有効期限の設定

source: Define hint (Optional)
ja: パスワードのヒント（任意）

source: Define password
ja: パスワード

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Contact
ja: 連絡先の削除

source: Delete Contact Group
ja: 連絡先グループを削除

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Details
ja: 詳細

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Discard draft
ja: 下書きを破棄

source: Display name
ja: 表示名

source: Display name updated
ja: 表示名が更新されました。

source: Display name
ja: 表示名

source: Display name
ja: 表示名

source: Do you want to activate the purchased service plan for
ja: 購読したサービスプランを有効化しますか？：

source: Do you want to cancel the process?
ja: 手続きをキャンセルしますか？

source: Do you want to save the unsaved changes?
ja: 未保存の変更を保存しますか？

source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない

source: Don't remind me again
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: Done
ja: 完了

source: Double tap to setup
ja: セットアップするには2回タップしてください

source: Draft
ja: 下書き

source: Drafts
ja: 下書き

source: Edit
ja: 編集

source: Edit contact
ja: 連絡先の編集

source: Edit Folder
ja: フォルダーの編集

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Edit Label
ja: ラベルの編集

source: Edit Photo
ja: 写真を編集

source: Edit mobile signature
ja: モバイル署名の編集

source: Edit signature
ja: 署名の編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: Email Contact
ja: 連絡先にメール

source: Email Verification
ja: メールによる検証

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email address invalid
ja: メールアドレスが不正です。

source: Email default signature
ja: メールの既定の署名

# Email domain invalid
source: Invalid email domain
ja: 無効なメールドメインです

source: Empty folder
ja: フォルダーを空にする

source: Enable Default Signature
ja: 既定の署名を有効にする

source: Enable FaceID
ja: FaceIDを有効にする

source: Enable Mobile Signature
ja: モバイル署名を有効にする

source: Enable Notification Email
ja: メール通知を有効にする

source: Enable PIN protection
ja: PINによる保護を有効にする

source: Enable TouchID
ja: TouchIDを有効にする

source: Encrypted Contact Details
ja: 暗号化された連絡先の詳細

source: Encrypted for outside
ja: 暗号化された外部宛の送信

source: Encrypted for outside reply
ja: 暗号化された外部宛の返信

source: Encrypted from outside
ja: 暗号化された外部からの受信

source: Encrypted from outside PGP inline
ja: PGP/Inlineで暗号化された外部からのメッセージ

source: Encrypted from outside PGP/MIME
ja: PGP/MIMEで暗号化された外部からのメッセージ

source: Encrypted from outside signed PGP/MIME
ja: PGP/MIMEで署名された外部からのメッセージ

source: Encryption Setup
ja: 暗号化の設定

source: End Time
ja: 終了時刻

source: End-to-end encryption
ja: 端末相互間の暗号化

source: End-to-end encrypted
ja: 端末相互間の暗号化済み

source: End-to-end encrypted message
ja: 端末相互間で暗号化されたメッセージ

source: End-to-end encrypted message from verified address
ja: 検証済みアドレスからの端末相互間の暗号化によるメッセージ

source: End-to-end encrypted to verified address
ja: 検証済みアドレスへの端末相互間の暗号化による送信

source: Enter
ja: 入力

source: Enter verification code
ja: 検証コードの入力

source: Enter your PIN
ja: PINコードを入力してください

source: Enter your PIN to unlock your inbox.
ja: ロックを解除するためのPINコードを入力してください。

source: Enter your cell phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Enter your existing email address.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。

source: Error logs
ja: エラーログ

source: Error occured
ja: エラーが発生しました

source: Every time enter app
ja: アプリ切り替え時

source: Expires
ja: 有効期限

# Expires in %d days %d hours %d mins %d seconds
source: Expires in %1$d days %2$d hours %3$d mins %4$d seconds
ja: %d 日 %d 時間 %d 分 %d 秒で期限切れ

source: Expiring messages
ja: 有効期限付きメッセージ

source: Extreme Security
ja: 最高レベルのセキュリティ(高負荷)

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Failed to determine type of file
ja: ファイル種別の判定に失敗しました。

source: Failed to get list of available products from AppStore.
ja: App Store上の利用可能製品の一覧の取得に失敗しました。

source: Failed to initialize the app's saved data
ja: アプリの保存データの初期化に失敗しました。

source: Failed to initialize the application's saved data
ja: アプリケーションの保存データの初期化に失敗しました。

source: Feedback
ja: ご意見

source: Fetch user info failed
ja: ユーザー情報の読み出しに失敗しました。

source: Folder
ja: フォルダー

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: For individuals looking to benefit from secure communication at no cost
ja: 費用なしで安全な通信方法を探している個人向けです。

source: For individuals that need more capacity, customization and advanced features
ja: カスタマイズ、先進機能、より容量が必要な個人向けです。

source: For organizations that need multi-user support and additional productivity features
ja: マルチユーザー対応と生産的な機能が必要な組織向けです。

source: For power users and groups of people that value full anonymity and privacy
ja: 上級ユーザーと匿名性とプライバシーに価値を感じる方向けです。

source: Forward
ja: 転送

source: Forwarded message
ja: 転送されたメッセージ

source: From
ja: 差出人

source: From:
ja: 差出人：

source: Gender
ja: 性別

source: General settings
ja: 一般設定

source: Get more information
ja: 詳細情報を入手

source: Go to inbox
ja: 受信箱を開く

source: Group Details
ja: グループの詳細

source: Group Name
ja: グループ名

source: Groups
ja: グループ

# Help &amp; Support
source: Help & Support
ja: 手引きとサポート

source: Help us to improve ProtonMail with your input.
ja: ProtonMailの改善にご協力をお願いします。

source: Help us to make privacy the default in the web.
ja: プライバシーをウェブの標準にするために協力してください。

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide details
ja: 詳細を隠す

source: High Security
ja: 高レベルのセキュリティ(推奨)

source: Hours
ja: 時間

source: Human Check Failed
ja: 人間による操作であることの確認に失敗しました。

source: Human Check Warning
ja: 人間による操作であることの確認

source: Human Verification
ja: 人間による操作であることの検証

source: IMAP/SMTP Support via ProtonMail Bridge
ja: ProtonMail BridgeによるIMAP/SMTP対応

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Import Error
ja: インポート エラー

source: Import file from...
ja: ファイルのインポート

source: Importing Contacts
ja: 連絡先をインポートしています

source: Importing attachment, that can take a while
ja: 添付ファイルのインポートにはしばらく時間がかかります

source: In order to use our services, you must agree to ProtonMail's Terms of Service.
ja: サービスを利用するには、ProtonMailの利用規約に同意する必要があります。

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Incorrect PIN,
ja: 正しくないPINコードです

source: Incorrect password
ja: 間違ったパスワード

source: Input display name ...
ja: 表示名を入力してください

source: Input Notification Email ...
ja: 通知先メールアドレスを入力してください

source: Instant ProtonMail account creation has been temporarily disabled. Please go to https://proton.me/invite to request an invitation.
ja: ProtonMailアカウントのインスタント作成が一時的に無効になっています。 ご招待のリクエストはhttps://proton.me/inviteにアクセスしてください。

source: Internal Error
ja: 内部エラーが発生しました

source: Internet
ja: インターネット

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワードです。

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名です

source: Invalid UserName!
ja: 無効なユーザー名です

source: Invalid access token please relogin
ja: 無効なアクセストークンです。再ログインしてください。

source: Invalid access token. Please relogin.
ja: 無効なアクセストークンです。再ログインしてください。

source: Invalid credential
ja: 無効な認証情報です

source: Invalid hashed password!
ja: 無効なハッシュ化されたパスワードです

source: Is this bug report about an in-app purchase?
ja: アプリ内課金についてのバグ報告ですか？

source: It is not possible to switch to %@ within our iOS app.
ja: iOSアプリからは%@に切り替えることができません。

source: It wasn't possible to match your purchased App Store product to any products on our server. Please fill in the bug report and our customer support team will contact you.
ja: あなたが購入したApp Storeの商品を、当社のサーバー上の製品に一致させることができませんでした。バグ報告に記入してくだされば、当社の顧客サポートチームからご連絡いたします。

source: Keep me updated about new features
ja: 新機能に関する情報を受け取る

source: Key generation failed
ja: 鍵の作成に失敗しました。

source: Key generation failed. Please try again.
ja: 鍵の作成に失敗しました。もう一度試してください。

source: Key invalid. Please go back and try again.
ja: 鍵が無効です。戻ってもう一度やり直してください。

source: Login
ja: ログイン

source: Label management
ja: ラベルの管理

source: Label Name
ja: ラベル名

source: Label as...
ja: ラベル付け

source: Labels
ja: ラベル

source: Labels have been applied.
ja: ラベルが適用されました。

# Labels, Folders, Filters &amp; More
source: Labels, Folders, Filters & More
ja: ラベル付け、フォルダー、仕分けおよび、その他の機能

source: Labels/Folders
ja: ラベル/フォルダー

source: Language
ja: 言語

source: Learn More
ja: より詳しく

source: Learn more here
ja: 詳細はこちら

source: Limited to 150 messages sent/day
ja: 1日あたり150件のメッセージ送信制限

source: Load remote content
ja: 外部コンテンツを読み込む

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Local cache can't find mailbox password
ja: ローカルキャッシュにメールボックスのパスワードが見つかりません。

source: Lock The App
ja: アプリをロック

source: Login
ja: ログイン

source: Login password
ja: ログインパスワード

source: Login password doesn't match
ja: ログインパスワードが一致しません。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Looking to secure your contact's details?
ja: 連絡先を保護する方法をお探しですか？

source: Mailbox password
ja: メールボックスのパスワード

source: Mailbox password
ja: メールボックスのパスワード

source: Mailbox password doesn't match
ja: メールボックスのパスワードが一致しません。

source: Manage Addresses
ja: メンバーの管理

source: Manage Labels/Folders
ja: ラベル/フォルダー管理

# Mark Read
source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読に戻す

source: Menu
ja: メニュー

source: Message %@
ja: メッセージ %@

source: Message Password
ja: メッセージのパスワード

source: Message queue
ja: メッセージキュー

source: Message Swipe Actions
ja: スワイプ時の動作

source: Message expired
ja: メッセージは期限切れです

source: Message has been deleted.
ja: メッセージが削除されました。

source: Message has been moved.
ja: メッセージが移動されました。

source: Message password does not match.
ja: メッセージパスワードが一致しません。

source: Message sending failed please try again
ja: メッセージの送信に失敗しました。もう一度試してください。

source: Message sending failed. Please try again.
ja: メッセージの送信に失敗しました。もう一度試してください。

source: Message sent
ja: メッセージを送信しました。

source: Messages you send can be set to auto delete after a certain time period.
ja: 一定期間後に自動的に削除されるように、送信メッセージに設定できます。

source: Mobile
ja: 携帯電話

source: Mobile signature
ja: モバイル署名

source: Mobile signups are temporarily disabled. Please try again later, or try signing up at proton.me using a desktop or laptop computer.
ja: モバイル機器からの新規登録は一時的に無効化されています。時間をおいて再度試すか、デスクトップまたはノートPCでproton.meから登録してください。

source: Modifying or turning off the default mobile signature is a paid feature.
ja: 既定のモバイル署名の無効化や変更は、有料の機能です。

source: More
ja: その他

source: More Credits
ja: クレジットの追加

source: Move to AllMail
ja: 全てのメールに移動

source: Move to Archive
ja: アーカイブに移動

source: Move to Draft
ja: 下書きへ移動

source: Move to Folder
ja: フォルダーに移動

source: Move to Inbox
ja: 受信箱に移動

source: Move to Outbox
ja: 送信箱に移動

source: Move to Spam
ja: 迷惑メールに移動

source: Move to Trash
ja: ごみ箱に移動

source: Move to...
ja: 移動

source: Multiple addresses
ja: アドレスの管理

# NEED AN ACCOUNT? SIGN UP.
source: Sign up for free
ja: 無料登録

source: Name
ja: 名前

source: New login password
ja: 新しいログインパスワード

source: New mailbox password
ja: メールボックスの新しいパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No Messages
ja: メッセージはありません。

source: No connectivity detected...
ja: 接続が検出できません...

source: No, for another ProtonMail account
ja: いいえ、別のProtonMailのアカウント用です

source: No, not related to in-app purchase
ja: いいえ、アプリ内課金とは関係ありません。

source: None
ja: なし

source: Not Now
ja: 後で

source: Not all recipients support message expiration
ja: 有効期限メッセージに対応していない宛先があります

source: Note: The Username is also your ProtonMail address.
ja: 注意：ユーザー名はあなたのProtonMailアドレスとしても使用されます。

source: Note: This is used to encrypt and decrypt your messages. Do not lose this password, we cannot recover it.
ja: 注意：このパスワードはメールの暗号化と復号に使われます。私たちにも復元できないため、決して紛失しないでください。

source: Note: This is used to log you into your account.
ja: 注意：このパスワードはアカウントへのログインに使用されます。

source: Notes
ja: メモ

source: Notice
ja: お知らせ

source: Notification / Recovery Email
ja: 通知/回復用メールアドレス

source: Notification email
ja: メール通知

source: Notification Snooze
ja: 通知の休止

source: Notifications Are Snoozed
ja: 通知は休止中です

source: Notifications Snooze Off
ja: 通知の休止は無効です

source: OTHER PLANS
ja: その他のプラン

source: On EE, MMM d, yyyy at %@
ja: yyyy年MMMd日 (EE) %@

# On EE, MMM d, yyyy at %@, %@, wrote:
source: On EE, MMM d, yyyy at %1$@, %2$@, wrote:
ja: yyyy年MMMd日 (EE) %1$@に%2$@が送信:

source: Open draft
ja: 下書きを開く

source: Organization
ja: 組織

source: Other
ja: その他

source: Our Customer Support team will try to activate your service plan manually if you agree to attach technical data that AppStore provided to the app at the moment of purchase. This data does not include any details about your iTunes account, Apple ID, linked credit cards, or any other user information. Technical data only helps us check and verify that the transaction was fulfilled on the AppStore's servers.
ja: AppStoreが購買時にそのアプリに提供した技術情報を添付することに同意していただける場合、当社の顧客サポート チームが手動でサービスプランを有効にします。 これには、あなたの iTunesアカウント、Apple ID、紐づけられたクレジットカード情報、その他のユーザー情報の詳細は含まれません。 AppStoreのサーバー上での決済の検証と確認のためのデータのみ含まれます。

source: Outbox
ja: 送信箱

source: PGP-encrypted
ja: PGP暗号化のみ（署名なし）

source: PGP-encrypted message
ja: PGPで暗号化されたメッセージ

source: PGP-encrypted message from verified address
ja: 検証済みアドレスからのPGP暗号化メッセージ

source: PGP-signed
ja: PGP署名のみ（暗号化なし）

source: PGP-signed message from verified address
ja: 検証済みアドレスからのPGP署名付きメッセージ

source: PREMIUM FEATURE
ja: プレミアム機能

source: Password
ja: パスワード

# Password Mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。

source: Password updated
ja: パスワードが更新されました。

source: Password cannot be empty.
ja: パスワードは空白にできません。

source: Password update failed
ja: パスワードの更新に失敗しました。

source: Personal
ja: 個人

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone Verification
ja: 電話による検証

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Phone number invalid
ja: 電話番号が無効です

source: Photo Library
ja: フォトライブラリー

source: Pin code can't be empty.
ja: PINコードを空にすることはできません。

source: Please add a password for the following recipients.
ja: 次の宛先には、パスワードを追加して送信してください

source: Please check your cell phone for the verification code.
ja: SMSで通知された検証コードを確認してください。

source: Please check your email for the verification code.
ja: メールで検証コードを確認してください。

source: Please disable PGP Sending for following addresses.
ja: 次のアドレスには、PGPを無効にして送信してください。

source: Please input a valid cell phone number.
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください。

source: Please input a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please log in to the ProtonMail account you're upgrading the service plan for so we can complete the purchase.
ja: 購入手続きを完了させるためにProtonMailのアカウントにログインしてください。
